# Weather_App
1) Откуда и каким образом будете получать информацию о погоде по конкретному городу? какие библиотеки будете для этого использовать? 
2) Как будете определять текущее месторасположение и как будете получать информацию о погоде по текущему расположению? какие библиотеки будете для этого использовать
3) Как планируете хранить историю результатов запросов и как планируете выводить ее пользователю?
4) Какой интерфейс для программы вы собираетесь использовать и как он будет работать? (предлагаю сделать простую консольную реализацию с выбором действия по пунктам). 
5) Не забудте учесть тот факт, что пользователь может вводить невалидные значения, API может отвалиться, вы сами можете неверно сформировать запрос в API. Все это надо обрабатывать с помощью try...except и как-то на это реагировать. Программа не должна от этого ломаться.

## Подробности реализации
1) Получение информации по конкретному городу происходит с помощью метода get библиотеки [requests](https://requests.readthedocs.io/en/latest/user/quickstart/). Источник данных о погоде: https://openweathermap.org/
2) Определение текущей локации реализуется с помощью библиотеки [geocoder](https://pypi.org/project/geocoder/). Строка, содержащая текущий город и страну в качестве параметра передается в get-запрос.
3) История результатов запросов хранится в формате json-файле и выводится пользователю построчно в консоли.
4) Взаимодействие пользователя с программой происходит через консоль. Доступные пользователю команды:
* -get <cityname> - получение информации о погоде в городе cityname. Можно уточнить запрос, после запятой добавив информацию о стране, например: <cityname, countryname>, где countryname - сокращенное или полное название страны;
* -get_me - получение информации о погоде в городе, соответствующему вашему IP-адресу;
* -history <n> - получение информации по последним n запросам, выведенной построчно;
* -help - вывод информации о списке доступных пользователю команд;
* -exit - завершение работы программы
5) Все запросы в программе реализуются с помощью конструкции try...except.

## Формат вывода информации о погоде (пример)

Текущее время: 2023-10-03 09:48:47+03:00
Название города: Санкт-Петербург
Погодные условия: облачно
Текущая температура: 12 градусов по цельсию
Ощущается как: 11 градусов по цельсию
Скорость ветра: 5 м/c

## Установка программы
1) Установить интерпретатор python версии 3.11 (или выше)
2) Загрузить все файлы программы
3) Создать виртуальное окружение, установить туда все необходимые для работы программы библиотеки командой  `pip install -r requirements.txt`
4) Для запуска приложения ввести команду  `python main.py` в консоли из папки, в которой находится файл main.py